Cyba - цифровой ассистент для управления смартфоном/ПК. Целевая аудитория проекта - люди, не имеющие возможности/не желающие смотреть на экран смартфона и нажимать на него.

Основной интерфейс управления - короткие фразы-команды на русском языке. Предложения с высоким уровнем рекурсии и большим количеством составных частей должны либо дробиться, либо игнорироваться (последний вариант предпочтительнее, так как позволяет определить не предназначенные ассистенту фразы)

Ожидаемый функционал
	Базовый:
		Распознание голосового потока и преобразование его в текст с минимумом грам. ошибок;
		Классификация преобразованного текста в вызов модуля с корректно выделенными параметрами для выполнения
		Реализация модулей, должных выполнять определенные действия на смартфоне. Каждый модуль:
			Должен принимать на вход дополнительные уточняющие параметры (от одного до пяти параметров) в словесной форме.
			Должен как-то уведомлять о возникших в ходе выполнения ошибках
			Должен возвращать текстовую строку
		Реализация механизма пользовательского добавления новых модулей (без переписывания кода тобишь)
		